P
Př
Pře
Přel
Přelo
Přelo
Přeloi
Přeloil
Přeloil B
Přeloil Be
Přeloil Bes
Přeloil Best
Přeloil Bestl
Přeloil Bestla
Přeloil Bestlam
Přeloil Bestlama
Notak, Lucy.
Zvedni ten telefon, zvedni ho.
Zvedni to. Zvedni to.
Zvedni to. Zvedni to. Zvedni to.
- Ahoj, tady Lucy.
- Ahoj Lucy.
Haló. Záznamník, jo.
To jsem já, Tom.
Vzpomíná si?
Potkali jsme se před pár týdny.
Mluvili jsme spolu v tom baru.
A tak jsem přemýlel,
e je festival
tento víkend v Irsku
kam jedu,
a tak jsem myslel...
Okej, zavolám ti později.
Ahoj, tady Lucy.
Podívej, nemyslel jsem...
jakoe tenhle víkend,
Nemyslel jsem, e jen ty a já.
Není to jako rande nebo tak.
No... bude nás tam,
kempovat víc.
No, tak e bys vzala nějaké kamarády,
pokud má,
jen, pokud budou chtít,
a pokud byste přili.
Haló?
Honem. Honem. Vypadněme odtud.
Zavři dveře.
Nádherná hospoda.
Napočítala jsem 12 muů,
sedm psů,
ádnou enu a sebe.
Myslel jsem,
e dokud se nespustí festival,
a nebudou kapely hrát,
tak jsem...
Zarezervoval jsem hotel.
- Ty drzý hajzle.
- Au.
Přede... no, tak u jsme začali předehru.
Říkal jsi,
e půjdeme na festival u dnes večer.
- Takový byl plán.
- Ano...
Mám tam kamarády,
kteří u kempují,
a myslí si, e jsme na cestě.
Máme dvou týdenní výročí.
Vzpomíná?
Nemůe mít jen tak dvou týdenní výročí.
Je to krásný hotel.
Koukni do přihrádky.
Vytiskl jsem nějaké materiály z netu.
Notak, koukni.
"Vá kousek ráje
na Smaragdovém Ostrově."
A proto jsem to rezervoval.
Zapomněl jsem ti říct,
e ti to dnes sluí.
Tak jo, jedeme.
Jako fakt?
- Jo.
- Okej.
Musíme počkat tak do 7:00,
pak někdo přijde a ukáe nám cestu.
Tak jsem to zařídil.
Co kdybych řekla ne?
Myslel jsem,
e je to dostatečně romantické.
To je on?
Myslím, e jo.
Tak jo, počkej.
Vak ví,
byla jsem na cestě na záchod.
Fakt?
Barman si myslel, e jsem byla
"silná, dobře vypadajíc
mládě."
To je dobré.
Co? Chce abych jel zpátky?
Abych jel zpátky a promluvil si s nim?
Budu na něj hodně přísný a zlý.
Vytáhnu ho ven
a trefím mu jednu do čela.
Mezitím, co jsi byla na záchodě,
nějaký chlap do mě vrazil
a rozlil mi pití,
na moje nové kalhoty.
A tak jsem mu
a jeho kámoům koupil pití.
Celé hospodě?
Proč?
No, vrazil do mě, rozlil to,
tak jsem mu řekl, "Prosím?"
a on odvětil, e to nebyla jeho vina,
a tak jsem řekl,
"Ani moje vina to nebyla."
Pak se stalo něco divného,
a nabídl mi, e mi koupí drink,
no a potom,
jsem řekl, "Podívej,
koupím tobě a tvým kamarádům pití,"
jen, aby se nic nestalo.
Snaím se být hodný,
nejsem ádný bojovník.
Co?
Okej.
Taky tě ráda poznávám.
Tome! Mohl tě vidět.
- Ou.
- Nebuď tak negativní.
To je kapku divné.
Chce pomoct?
V pohodě!
Fakt vtipné, Lucy.
Mám pinavé ruce.
Dr se ode mě.
Ne.
Idioti.
To jsou ti chlapi z hospody?
Myslím, e jo.
- Potřebuji si zavolat.
- Dobře.
Nevím, kde zrovna jsme.
Tom rezervoval hotel,
take dnes to u nestihneme.
Mluvila jsem s nim.
Je to smutné pole.
Jak můe být pole smutné?
Nevím, prostě je.
Podívej. Nasraný strom.
Tamhle je ustaraná hlína.
- Co?
- Přejel jsem podráděný kámen.
Zastav.
Mapa říká tímhle směrem.
- Značka říká tímhle.
- Jo, ale co kdy...
vak jo, ale jestli vedou jinam,
měli bychom to zkontrolovat.
Anebo prostě budeme sledovat značky.
Tu mapu můeme rovnou vyhodit.
Podívej, píe se tam Kilairney House
Hotel nalevo.
Tak jo, jedu.
Myslím,
e jsem někoho viděla.
Fakt?
A to je konec příběhu?
Tady u ti mapa nepomůe.
Teď stačí sledovat značky?
- Dávám ti jen troku čas.
- Vyhrál jsem.
- Nevidím, co se tam píe.
- Píe se tam "Kilairney House."
Jsou troku zapadlí.
- Tudy.
- Jop.
To je...
Něco je tu patně.
Co ta mapa říká?
Nevím. Nevidím na to přes tuhle
zasranou oranovou skvrnu.
- Sledovali jsme značky.
- Zavolám do hotelu.
Řekne nám, e máme sledovat značky.
Měli bychom to otočit
a zavolat tam, jak se vrátíme.
Hej...
- ...kurva.
- Promiň.
Máme...promiňte.
Máme rezervaci na dne večer,
a sledovali jsme značky...
Sledovali jsme značky a ztratili se.
Pt!
A vůbec nevíme, kde jsme.
A snaíme se najít cestu.
No, jsou tady...
dvě značky a...
Ano, to jsme přesně dělali,
ale teď nás to posílá zpátky.
Snaili jsme se to vyčíst z mapy,
ale bylo tam něco jiného
ne říkaly značky.
Haló?
Zavěsil.
- Hej, pojedu...
- Nevyzvání to.
- Pojedu zpátky, jo?
- Byli jsme uprostřed konverzace.
Zavěsilo to. Zavolám tam znovu.
Pojedu.
- Jedu.
- Notak.
- Počkej, musím...
- Jedu.
Do prdele.
Nezvoní to.
Nemám signál.
Land Rover.
Počkej.
Zastav ho, zastav ho.
- Hej! Hej!
- Hej! Hej! Hej!
Musí to být tudy.
- Co tím chce říct? Proč?
- Po téhle cestě přijel.
- A co?
- Tak to musí být tudy,
protoe musel jet z hotelu.
Jo. Ale odjel od nás ne...
doprovodil k bráně.
Pravděpodobně jel nabrat někoho dalího,
a tak se vrací...
vrací se,
aby nabral někoho dalího.
"Kilairney House Hotel"
vlevo.
Píe se tam, e je hotel izolovaný,
take... musí být...
A tady jsme se dostali jak?
Musí dělat něco patně.
Neděláme nic patně.
Sledujeme značky.
Tak se vrátíme zpátky do hospody,
a oni nám polou někoho sem,
aby nám pomohl.
Okej, tak to uděláme.
Touhle cestou jsme nepřijeli.
Vracíme se.
To nemůeme.
Nic nevidíme,
protoe jsou v cestě stromy.
Tom, bloudíme v kruzích.
Není moné, Lucy.
U tam skoro budeme.
- Jak můe vědět, e jsme blízko?
- Určitě jsme.
Nevíme, kam jedeme.
Co to dělá?
Půjdu se podívat,
jestli něco neuvidím z venku.
Tome?
To jsem já, to jsem já.
Co?
- Notak.
- Tys mě zatahal za vlasy?
Ne.
Rychle.
Bojí se?
- Mimochodem, neztratili jsme se.
- Fakt?
A kdyby jo...
Tak to není nae vina.
Tome?
Nastup si, rychle.
Rychle. Notak, nastup si.
Do prdele.
- Klíče nejsou v autě.
- Co tím chce říct?
Nejsou v autě.
- Nemá je v kapse?
- Ne, nemám je v kapse.
Musí být někde tady.
Musí tu být.
Pokud říká, e jsi je nechal v autě,
tak tam musí být.
- Do prdele.
- Tome! Boe.
- Tady jsou, kurva
- Byly tam celou dobu?
Ne, nevím.
Nevím, proč jsem byl tak vystraený.
Tys byla taky.
Viděl jsem,
jak jsi byla.
Co?
Byla jsi jako...
V tu chvíli,
jsem si myslel, e někdo,
sedí v tom křoví,
čeká na mě nebo tak něco,
aby mohl vyskočit.
Musel jsem vyrazit ty klíče z auta
kdy jsem vyskočil nebo tak něco,
nebo jak se tam dostaly?
Přísahám, e jsem je neměl v kapse.
Neztratili jsme se.
Jsme v zasraném bluditi.
Bylo to tady předtím?
- Co?
- Ten nápis na dveřích.
Koho to zajímá?
Ne. Lucy. Lucy.
Lucy.
- Co je to?
- Je to mapa.
Mapa čeho? Co se tam píe?
V případě nouze.
Je tady cesta skrz lesy na hlavní cestu.
Dobře. Jedeme.
Lucy.
Lucy?
Pojď. Nic to není.
- Lucy?
-U jdu. Vydr.
U jdu.
Kterou cestou, vlevo?
Lucy, vlevo?
Ano, nalevo.
Půjč mi tu mapu na vteřinku.
Jo, dobře.
Jestli na hlavní najdeme recepci,
tak jim zavoláme a řekneme...
aby poslali někoho, kdo nám ukáe cestu
O čem to mluví?
No, e jim zavoláme,
a dojedou a vyzvednou nás.
Co?
Co? Co se děje?
Tome, nechci tam u jet znovu.
To je ono.
Do prdele.
Kurva.
Tudy neprojedeme.
Něco je patně!
Tome, zpomal.
Tome, zastav. Zastav. Tome!
Dej mi tu mapu.
Nevím, co se to kurva děje.
Chci tím říct,
jakoe fakt na nás padal 15 metrový strom?
Panikaříme zbytečně,
co je hloupé.
Jen nevím, co se to tady kurva děje.
- Boe, my...
- Co? Jsou to jen větve.
Je tady málo místa...
mám nějaké místo na své straně?
Nevím.
- Co?
- Ne.
Co?
Tak mám tam místo nebo ne?
Co? Lucy, jen se stačí podívat.
- Já... do prdele!
- Jen tě ádám.
V pohodě. Nevím.
Zkurveně málo, okej?
Ve, co jsem ádal,
tak aby ses podívala z okna.
Jen jsem tě ádal o pomoc.
Dalí značka.
"Kilairney House Hotel."
Co?
- Tome!
- Co to dělá?
Tome, někdo tam stojí.
- Kde? Co?
- Tamhle.
- Někdo tam byl.
- V pohodě.
- Co to dělá?
- No, pokud tam někdo stál...
- Ne! Ne, Tome!
- Ne, pojedu zpátky.
- Tome, zastav!
- Podívej, jestli tam někdo je,
tak se ho zeptám, jestli jedeme správně.
Pokud tam nikdo nebude,
tak bude jen rád.
Kde? Kde je?
Je to straák.
To jen tvoje představivost blázní.
- Potřebuji se jít vyčůrat.
- Teď?
Bude to rychlé.
Jsem nejrychlejí čůrač na světě. :)
Snaí se něco dokázat.
Jdu si ho provětrat.
Bude to rychlé.
- Co?
- Tome!
Vypni světla!
Někdo je za tebou, Tome!
Co?
Někdo je za tebou!
Vypni světla!
Tome!
Vypni ta zkurvená světla!
Tome! Tome!
- Co to s tebou je?
- Tome, někdo tam byl.
Nemohl jsem se rychle vyčůrat?
Co to dělá?
- Ale tys je neviděl.
- Coe?
Nikdo tam není!
Lucy, zrovna se stalo to s tím straákem.
Zabouchly se dveře a pak
tam někdo stál, kdy jsem zapnula světla.
Zabouchly se ti dveře?
Take tvoje dveře byly otevřené?
Ne, tvoje se zabouchly.
Moje byly zavřené.
Tvoje se zabouchly.
Já jsem nic neslyel.
Upřímně, děsí mě.
Tome, jsem vystraená.
Měl na sobě bílou masku.
Neměl tvář.
Neviděla jsem ádnou.
Nebo měl tvář nakreslenou
nebo tak něco, nevím.
Mohl to být jeden z těch chlapů,
co jsme viděli?
Proč to říká?
Co se stalo v té hospodě?
U jsem ti to říkal.
Co to...?
Tak tohle je divné.
Jsou moje.
- Ne, nejsou.
- Ale, jsou.
- Nemůe to být tvé oblečení.
- Ne, to je moje oblečení.
Ne, počkej. Tome, Nech to tak.
Vydr chvilinku.
- Tohle je tvoje?
- Ano! Vechno je to moje!
Nedává to smysl.
Jakoe, byli jsme u auta celou dobu.
- Proč se to děje?
- To nevím, Lucy.
Co tím chce říct?
Proč nám to dělají?
A já snad vím?!
Snaí se se mnou vyjebat?
Proč to říká?
- Co to dělá?
- Zastavuji.
Nemám tuení, kam jedeme.
Nevím, kam jedeme.
ádné značky...
a dochází benzín.
Moná můeme jen tak sedět a čekat,
dokud něco neuvidíme.
Dobře. Pojďme si zahrát hru.
Jsi připravená?
- Co?
- Zahrajeme si hru, okej?
Musí odpovídat okamitě.
Cokoliv řeknu, tak musí odpovědět ihned
jinak se to nepočítá, okej?
Okej.
Růová nebo modrá?
Modrá.
Sedačka nebo...křeslo?
- Křeslo.
- Běh nebo chůze?
Chůze.
- Boso nebo boty?
- Boso.
Nahá nebo oblečená?
Nahá. Oblečená.
Řekla jsi prvně, "nahá."
Zapřemýlela jsem se.
Nů nebo vidlička?
Notak, musí odpovídat hned.
Okej...
Zbraň nebo nů?
Vím, e se něco v té hospodě stalo.
Jep.
- Řekni mi to.
- Ne..
Řekni mi něco, o tom barmanovi.
Moná jsi mu něco udělala.
Můe to být spojené s tím,
co jsi mu provedla.
- Naser si.
- Kam jde?
Je mi zima. Jdu si pro kabát.
Jsi v pohodě?
Ani moc ne.
Jo. Jen nevím, kam jedeme.
Staví si hnízdo?
Jo.
Přestaň! Hej!
Přestaň! Hej! Hej!
Tome!
Boe!
- Boe!
- Přestaň!
Ne!
Nasedni! Jedeme!
Tom!
Co se to kurva děje?
Co to kurva?
Tome, ne.
Srazilo jsme ho.
Určitě jsme ho srazili.
Srazili jsme ho bokem auta.
- Bokem auta.
- Měl na sobě masku?
Nic nevidím.
Nikoho nevidím.
Nemyslím si,
e by měl masku.
Myslím, e neměl.
Lucy, potřebuji... Potřebuji vědět
co se stalo, jinak nemůu...
Co kdy je to on?
Co kdy jsme...
Někoho zabili?
Co kdy jsme někoho zabili?
Neměl na sobě masku.
Co kdy utíkal?
Co kdy...
Pojedu. Pokud chce, tak pojedu.
Hned teď, pojedu.
Jen mi pověz. Pověz mi
a já pojedu, stačí říct.
Jen to řekni. A já pojedu.
Co?!
Prosím, nechte toho!
Hej! Hej! Hej, hej!
Hej, hej! Hej!
- Tohle jste mi udělali?
- Ne. Počkej, počkej, počkej.
Udělali jste mi to?
- Udělali jste mi to?
- To je v pohodě.
- Coe?
- Udělali jste mi to?
- My jsme ti nic neudělali.
- Byli jsme v autě.
Jo, byli jsme v autě.
Zastavili jsme.
Nemluvím o tom,
jak jste mě sestřelili autem.
Ale o tom v těch lesích.
Dotáhli jste mě na tu mýtinu,
a udělali mi tohle tím noem?
- Ne. Taky jsme byli napadení.
- Kdy? Kdy?
Před chvíli.
Pořád tam jsou, chlape.
Stále tam jsou.
- Musíme jet.
- Kurva. Tome, nastup si.
Počkej. Odkud...
jak...odkud jsi?
- Jsem z okolí.
- Nasedni si.
Napadli mě.
Musíme se odtud dostat.
Budou nás hledat.
Musíme jít, hned teď.
- Musíme se odtud dostat.
- Okej, Tome. Tome. Tome!
- Prosím, nasedni si.
- Chce, aby se ti to taky stalo?
Chce, aby se to stalo ji?
Musíme hned zmizet.
- Tome. Tome, nastup si. Tome!
- Myslím to váně.
Můeme jet?
Je mi jedno, jestli mě vezmete
jen kilák, nebo méně.
Jen mě odtud dostaňte.
Řiď u.
Promluvíme si o tom později.
Prosím, mohli bychom odtud u odjet?
Musíme odejít.
- Můeme u jet?
- Tome, prosím.
Můeme u jet, prosím?
Poslouchej... děkuji.
Vím, e jste mě srazili a vechno,
ale pokud se odtud nepohneme...
Jeíi..
- Potřebujete doktora.
- Nestarejte se o mě.
Jsem si jistý,
e to auto schytalo víc.
Viděl jste,
kdo vás napadl?
Budu upřímný,
nejsem si jistý.
Byla to nějaká banda.
Popíjejí často v hospodě.
Nemají to v hlavě v pořádku.
Jakoe...
Nechápu, co se to děje.
Mimochodem, jsem Max.
Omlouvám se, nepostřehl jsem vae jména.
Jsem Lucy.
- Já Tom.
- Tom.
Take vy...
zapomněl jsem tvé jméno.
Linda? Lucy?
Lucy.
Uděláte mi laskavost
a natočíte mi zrcátko semhle?
Chci se jen na něco podívat.
Chci si zkontrolovat tvář.
Jeíi. Je to zlé? Je to zlé?
Ne, není to tak zlé.
Je to daleko horí ne jsem si myslel.
Je to spousta krve.
Raději bychom měli jet.
Je tu hotel kousek odtud.
- Jo, Kilairney House Hotel.
- Kilairney House Hotel.
Zrovna jsme projeli značku.
Měl by tam být doktor
nebo tak něco.
Jeíi, já...
Potřebuji se natáhnout.
Nevadí?
- Co?
- Jestli nevadí, e se natáhnu?
Jo. Jo.
Ví vůbec kam jedeme?
Jo, jo, jo. Jeď rovně.
Kdy budete sledovat značky...
- Maxi.
- Ano?
- Je tady značka.
- Jo, jen ji sledujte.
Take vy jste pár nebo...?
Ne.
Jedeme na festival.
Jen tak se podívat.
- Kde je ten festival?
- Ne moc daleko.
Tak proč chcete zůstat v hotelu?
Nic mi do toho není, promiňte.
Pil jsi, Tome?
Ne.
Nedivím se,
e jsi mě neviděl.
Nesnaím se tě potopit, Tome.
Já jen...
Hej!
Hej, hej, hej!
Zasrané kachny.
Jeď, jeď, jeď!
- Zpátky? Zpátky? Zpátky?
- Ne, projeď to.
- Zpátky?
- Projeď to!
Tome, projeď to!
- Projeď to. Nezastavuj.
- Ne!
- Tome!
- Nezastavuj a projeď to.
Vím, co jsou zač.
Řezníci a lovci,
větina z nich.
Do prdele, Tome.
Nemůe je nechat, Tome?
Jen tak si jich nevímat.
Já ti řeknu přesně,
co jsou zač a proč po mně jdou.
- Proč?
- patná krev.
Trvá to roky.
Je tady jeden chlap...
Taky je tam někde.
Je jejich vůdce.
Kdy byl jetě dítě...
tak se schovával v příkopu
a čekal na projídějící auto,
a kdy zrovna projíděla,
tak si před něj stoupl a čekal,
co se bude dít.
Řidič neměl čas zabrzdit.
Určitě to zkoueli.
Ale aby netrefil dítě,
tak sjel ze silnice...
a narazil auto.
Řidič byl mrtvý na místě.
Nebyli jsme tady?
- Co?
- Nebyli jsme tady?
Proč jsi nás zavezl zpátky, Tome?
Tohle je poslední místo na světě,
kde bych chtěl být.
Říkal jsi, e zná tyhle silnice.
Proč se mě snaí oálit?
Nesnaím se, Tome.
Snaím se přijít na to, co se stalo.
Tady jsem leel na zádech, krvácel
po tom, co jste mě srazili.
Kvůli tomu nekrvácí.
Chci tím říct, e nejsem celý.
Jakoe, mám rozřezanou hlavu.
Dostal... srazili jste mě.
Jakoe...
podívej, ty ty cesty nezná,
ale já ano.
Kterou cestou?
Rovně, na první odbočce doprava.
Jo, Doprava. Doprava, Tome.
Doleva. Jeď doleva.
Pokračuj rovně, Tome.
Doleva.
Jak jsme se kurva...?
Stále tam někde jsou.
Myslel jsem, e to třeba
vzdali a li domů.
Změnili vechny značky.
Kdy bude sledovat ty značky,
tak se vrátí přesně tam, kde jsi začal.
Tys nás tady zavedl.
Poslouchal jsem tvé rady.
Tys to udělal.
Cos udělal, e jsi je nasral?
Co?
Musel jsi jim něco provést.
Něco se stalo.
Take,
co se stalo??
- Nic jsme jim neprovedli.
- Co se stalo?
Nic jsme neprovedli.
- Vyprovokoval jsi je?
- Nikoho jsme nevyprovokovali.
Něco se muselo stát.
Co se stalo?
Nic se nestalo.
A co třeba v hospodě?
- Co se stalo v hospodě? Ty...
- Nic se v hospodě nestalo.
Něco jsi jim řekl?
Nic se nestalo v hospodě,
jasné? Kali na to.
- Něco, jsi musel provést.
- Ne, nic se v hospodě nestalo.
Lucy, co se stalo v hospodě?
- Někdo...
- Něco jsi jim řekl?
Ne, nic jsem jim neřekl.
Nic se v hospodě nestalo.
Tak co? Něco se stát muselo
.
Řekni mu to, Tome.
Proč vedeme tuhle...
proč vedeme tuhle konverzaci? Co?
- Něco jsi řekl, ne?
- Tome, prosím.
Lucy, řekni mi, co se stalo.
Ne. Ne. Ne. Ne.
Provokoval jsi je, Tome.
Tome, co se stalo v hospodě?
Nic se tam nestalo.
Tak proč nechce,
aby Lucy cokoliv řekla?
Asi to bylo něco dost hloupého,
- cos jim tam řekl!
- Co? Neřekl jsem nic...
Tome!
- Tome!
- Tome, kam jde?
Wow.
Tohle je to jeho muství.
Je vdycky takový?
- Poznali jsme se před dvěma týdny.
- Ou.
No, nasral vechny ty chlapy v hospodě.
Jako vdy to vzali jako útok.
Tys byl v té hospodě?
Neřekl jsem to dříve,
abych nikoho nevystrail...
ale viděl jsem Toma,
a Tom rozlil pití na toho chlapa.
Ne.
Ne, ne, ne, ne.
Bylo to troku jinak.
Ne.
Tom rozlil pití,
a odmítl koupit dalí
dokud se ten chlap opravdu nenasral
a nepřivedl si kámoe.
Tom není takový.
On by...
koupil vem rundu.
Srandovali jsme ohledně toho.
Já vím, je to matoucí.
Kriste, ta bolest je horí a horí.
Nemá asi u sebe troku vodu, e?
Má ji u nohou.
Lucy, mohla bys...?
Děkuji.
V pohodě.
Mohla bys mi to otevřít, prosím?
Cítí se lépe, Tome?
Nemám řídit?
Ne.
Vím, kde zrovna jsme.
Mohu nás odtud dostat.
Tak jeďme.
Moje...hlava mi začíná krvácet.
Nemá kapesníček nebo tak něco?
Nechci ti zakrvácet sedadla.
Ne, nemám.
Nechce se podívat do palubky?
Nechci vám zasvinit čalounění.
Co je to, Lucy?
Je to varování proti ohni.
Odkud to má?
Tom to vyhodil oknem.
To je divné.
Nepořezal ses sám, Maxi?
Vzal jsi mi oblečení,
tahal mě za vlasy.
- Udělal jsem to vechno.
- Vytáhl jsi mě z auta.
Taky jsem posekal ten strom.
A napsal na tu zasranou zeď.
Byl jsem to já.
Jeď tak rychle, jak jen dokáe.
Mám nů na jejím krku.
Jeď tak rychle, jak jen můe, Tome!
Kam jedeme?
Nebo ji probodnu tu zkurvenou lebku.
Rychleji, Tome.
Rychleji, Tomíku. Rychleji!
Lucy, notak, řekni mu to.
Cítí to, Lucy?
- Cítím to.
- Tak to má být.
- Rychleji, Tome.
- U nemůu rychleji.
Ale můe rychleji.
Zkus to, Tome.
Nebo ji zabiju. Neertuji.
- Tome!
- Dívej se na cestu, Tome.
- U nemůu rychleji.
- Ale můe, ale můe.
U nemůu rychleji,
jinak se vybouráme.
Vyber si.
Chce se vybourat,
nebo chce, aby Lucy zemřela?
Rozhodni se.
Zvládne to. Notak, Tomy.
- Notak, Tome.
- Nemůu rychleji.
Ale můe jet rychleji, Tome.
Můe jet rychleji, Tome.
Nemůu jet rychleji!
Rychleji!
Probodnu ji tu zkurvenou lebku.
Probodnu ji tím noem celou hlavu.
- Nemůu jet rychleji!
- Tak já ji probodnu tu lebku, Tome.
Rychleji! Rychleji!
Pt, pt, pt, pt.
Dostal jsi na výběr,
Tomíku.
Nemám zapnuté pásy.
Vy dva ano.
Pravděpodobně mě tím můete zabít
a zachránit se.
Take se musí rozhodnout.
Chci, abys to teď zvládla, Lucy.
Chci, aby sis vybrala, který z vás umře.
Ne!
Pt, pt, pt, pt.
- 10...
- Naser si!
Stačí jméno.
Naser si!
- Udělej to.
- Ne!
- Udělej to, Lucy.
- 8.
- 7.
- Ne!
6.
- Zkus to.
- 5.
4.
Ne.
Nehýbej se, Tome, nehýbej se.
3.
- Jak moc miluje Toma?
- Udělej to, udělej to.
2.
Jak moc si váí ivota?
Ty nebo Tom?
1.
Tom! Tom!
Kurva, lidi,
vak já nemám nu, vy volové.
Wow, děkuji.
Děkuji.
Co to dělá?
Okej, poslouchej mě,
bylo to zajímavé,
a děkuji za svezení.
Co to dělá, ty hovado?
- Uvidíme se později.
- Vypadni!
Jako kdybych nic neudělal.
Vypadni z toho zkurveného auta!
"Domeček."
Notak. Notak. Notak.
- Tak pojď.
- Ty bastarde!
Tak pojď.
Tak pojď!
Slez ze mě kurva!
Tak pojď.Tak pojď.
Do toho, chlapče.
- Tomíku.
- Jsi v prdeli.
To je ono. To je ono.
V pohodě, Tome.
Tak pojď, Tome.
Pojďme to ukončit.
Pt, pt, pt, pt, pt, pt.
- Slez ze mě.
- Pt, pt, pt.
Pt, pt, pt.
Násilí je matkou i dcerou.
Tome?
Tome.
Tome!
Doel nám benzín.
Chtěl jsem...
Chtěl jsem ho zabít, Lucy.
Říkala jsem tvé jméno.
Řekla jsem, "Tom."
Tome, vylez z toho auta.
Tome! Tome!
Nemůu...
- Co to...
- Tome.
Bě. Pohni. Pohni. Utíkej.
Lucy, Lucy, Lucy, počkej.
Okej, vypni...vypni světla.
Vypni ty světla. Pt.
- Tome.
- Udělej to.
Lucy, Lucy...
Pokračuj. Pokračuj.
Bě. Pojďme.
Zastav, Tome, zastav.
Co to je?
Hej, počkej, počkej, počkej.
Bě. Bě.
Tome?
Tome? Tome?
Vím, co si myslí!
"Vypadalo to lépe na tom netu!"
Trvalo to věčnost!
Ví, jak bylo těké
najít takové místo jako tohle?
Snídaně se podává od 6 do 10!
Pokud chcete pomoct se zavazadly,
musíte počkat!
Jak můete vidět, jsme zavalení!
Dobře, přiznávám,
pokoje jsou troku v průvanu!
Uvidíme se ráno, Luce.
Pohlednice z Irska.
Kurva. Kurva.
Notak, Lucy. Tak pojď.
Jeď rychleji.
Co ode mě chce?!
Co chce?!
Tak pojď, Lucy.
Tak dokonči tu zkurvenou hru!
Dostal jsi mě, kurva!
Tome? Tome!
Tome!
Tak pojď, Lucy.
Ani se kurva nehni, Maxi.
Bestlama: "Po dlouhé době zase nějaký horor
o psychopatickém kreténovi.
Snad jste si titulky uili."